Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/restful_night.po
Languages: ko, zh

source: You awaken with a start and immediately reach for a weapon to defend yourself. The sound that pierced through your dreams and shook you back into reality was not one any earthly creature could make, and yet, when you awaken, nothing is out of place. In fact… You rise to your feet, shocked, and examine your surroundings. Your makeshift camp was protected from the harsh elements, but still deep in the Antarctic wilderness. And yet, you find yourself indoors, in a hall you cannot place despite a strange familiarity. You brush aside some of the snow that still lingers on the ground around your sleeping bag, noting a tiled floor that wasn’t there before. A dream? As you doubt the truth of this mysterious place, the walls and the tiled floor shimmer and fade. You are left back in the freezing cold of your camp, surrounded by your companions—except the door leading out of that hall still remains. Thick gray mist swirls around you, guiding you onward. This is no natural refraction of light. Something supernatural is at work here. The thick miasma that churns around your camp is not unlike the substance that makes up the nightmarish creatures you encountered after your plane crashed. Do you really want to know what it wants you to see?
ko: 화들짝 놀라 일어난 당신은 곧바로 몸을 지킬 무기를 향해 손을 뻗습니다. 꿈 속까지 뚫고 들어와 선잠마저 달아나게 했던 그 소리는 감히 세상 어떤 동물도 낼 수 없는 것처럼 들렸지만, 눈을 씻고 봐도 달리 이상한 것은 전혀 보이지 않았습니다. 당신은 자리에서 일어나 충격에 빠진 채 주변을 둘러봅니다. 탐사대의 임시 야영지는 거친 주변 환경으로부터 당신을 지켜주었으나, 그렇다 하더라도 험난한 남극 대륙 깊은 곳에 있다는 사실은 변할 리 없습니다. 그러나 당신이 눈을 뜬 곳은 기묘하리만치 낯익은 복도 한가운데였습니다. 아직 침낭 주변에 남아 있는 눈을 옆으로 쓸어내 보니, 타일 깔린 바닥이 드러납니다. 설마 아직도 꿈속인 걸까요? 이 불가사의한 공간이 진짜가 맞는지 의심하는 순간, 벽과 타일 바닥이 어른거리며 점차 희미해져 갑니다. 그렇게 서서히 주변 광경은 살을 에는 추위가 몰아치는 야영지로 되돌아왔고, 주위에서 잠을 청하는 탐사대원들의 모습도 그대로였습니다. 그러나 복도에서 나가는 문만은 여전히 사라지지 않고 우두커니 자리하고 있었습니다. 짙은 회색 안개가 당신을 휘감으며 문을 향해 인도합니다. 빛의 굴절로 인해 만들어진 자연적인 신기루일 리가 없으니, 필시 초자연적인 현상일 것입니다. 야영지를 짙게 둘러싸고 천천히 휘도는 독기는 비행기 추락 사고 이래로 당신이 마주했던 악몽 같은 괴수를 구성하던 물질과 다를 바 없습니다. 진정 신기루가 당신에게 보여주고자 하는 환상을 마주하기를 원합니까?
zh: 你猛然惊醒，立即拿起武器自卫。穿透你的梦并把你唤回现实的声音不属于任何正常生物，然而，当你醒来时，一切都是正常的。事实上…… 你震惊地站起身来，环顾四周。你们的临时营地虽然不受恶劣天气的影响，但仍然是在南极的荒野深处。然而，你去发现自己身处室内，置身于一个陌生而熟悉的大厅里。你拨开了一些还在睡袋周围的积雪，发现原来没有的瓷砖地板。是梦？ 当你怀疑这个神秘地方的真实性时，墙壁和瓷砖地板闪著微光，渐渐褪色。你回到了冰冷的营地里，周围是你的同伴——除了通向大厅的门还在。浓浓的灰雾在你周围盘旋，指引著你前进。 这不是光的自然折射。这里有某种超自然的东西在起作用。你的营地周围弥漫著厚厚的瘴气，就像你在飞机坠毁后遇到的可怕生物一样。你真的想知道它想让你看到什么吗？

source: Proceed to <b>Scenario II: To the Forbidden Peaks</b>. <i>(You will get this chance again later.)</i>
ko: <b>시나리오 II: 금단의 봉우리를 향해</b>로 건너뜁니다. <i>(다음번에 다시 신기루를 파헤칠 기회를 갖게 될 것입니다.)</i>
zh: 进入<b>冒险II：失落之峰</b>。<i>(之后你还会得到这个机会)</i>。
